Мәсіхтің туылуы | Ал Құдай белгілеген уақыты жеткенде, Өзінің рухани Ұлын өмірге жіберді. Ол әйелден туылып, Таурат заңына бағынды. - Ғалаттықтарға 4:4
Исаның киелі құрбандығы | Жақия пайғамбар Иса тұралы мынандай куәлік келтірді: «Міне, дүниенің күнәсін мойнына алатын Құдайдың Қозысы!» - Жохан 1:29
Исаның тірілу күні | Иса: - Қайта тірілу мен шынайы өмір - Менмін. Маған сенетін кісі өлсе де өмір сүреді, - деді. - Жохан 11:25
Сиыну | Еш нәрсені уайымдамай, барлық жағдайда сиынып, тілектеріңізді Құдайға білдіріңіздер, ризашылықпен шүкіршілік етіңіздер! - Філіпіліктерге 4:6
Халқымыз үшін жалбарыну | Ол барлық адамдардың құтқарылып, шындықты толық біліп тануын қалайды. - 1 Тімотеге 2:4
Құдайдың сөзі | Сонымен бірге балалық шағыңнан-ақ Киелі жазбалармен таныс екеніңді білесің. Бұл Жазбалар Мәсіх Исаға сену арқылы құтқарылуға жетелейтін даналық бере алады. - 2 Тімотеге 3:15
Тәубеге шақыру | Сонда алдыңда күнәмді мойындадым, Әділетсіздігімді енді жасырмадым. Жаратқанға кінәмді ашық айтам дедім, Сен сонда барлық күнәмді кешірдің. - Забур жырлары 31:5
Құдайдың кешірімі | Тәңір Ие біздің күнәларымызды ешқашан күнә ретінде есептемейді! Ол бізге жасаған қателіктерімізге сәйкес жаза бермейді. - Забур жырлары 102:10
Құдайды мойындау | Себебі Мәсіхке жүрегімен сенуі арқылы адам ақталады, ал Оны аузымен мойындауы арқылы құтқарылады. - Римдіктерге 10:10
Мәсіхшілік өмірі | Сендер Иеміз Мәсіх Исаны қалай қабылдаған болсаңдар, бұдан былай да Онымен тығыз байланыста өмір сүріңдер! - Қолостықтарға 2:6
Қауым | Мәсіх - сенушілер қауымының, яғни Өзінің рухани денесінің Басы. Ол - барлығының Бастауы әрі өлгендердің арасынан алғашқы болып қайта тірілген. - Қолостықтарға 1:18
Құдайдың жетелеуі | Өз «қойларым» даусымды естіп, бағынады. Мен оларды білемін, олар да Менің соңымнан ереді. - Жохан 10:27
Сенім | Өйткені барлығың Иса Мәсіхке деген сенімдерің арқылы Құдайдың рухани балаларысыңдар. - Ғалаттықтарға 3:26
Нан үзу рәсімі | Біз Иеміздің құрбандығын еске алып «шүкірлік тостағанынан» ішкенде, Мәсіхтің төгілген қанының шапағатын көреміз емес пе? Үлескен нанды бірге жегенде, Мәсіхтің рухани денесіне ортақ боламыз емес пе? - 1 Қорынттықтарға 10:16
Үш-бірлік | Бәріміз біртұтас рухани денеміз, Құдайдың Рухы да Біреу, әрі Құдай сендерді бір ғана үмітке шақырды. Бір ғана Иеміз, бір ғана сенім, бір ғана шомылдыру рәсімі бар. - Ефестіктерге 4:4-5
Сүйіспеншілік | Бұл сүйіспеншіліктің мәнісі мынада: Құдайды сүйген біз емес, қайта, бізді Сүйіп, күнәларымызды өтейтін құрбандық ретінде Өз Ұлын жіберген - Оның Өзі. - 1 Жохан 4:10
Құдай біздің арамызда | «Естеріңде болсын: Мен бұл дүниенің ақыр соңына дейін әр күні өздеріңмен бірге болып, сендерге жар боламын!» (Аумин.) - Матай 28:20
Балаларға арналған әндер | Ал Иса былай деді: «Балалардың Маған келуіне жол беріңдер, оларға бөгет жасамаңдар, өйткені Көктегі Патшалық осындайлардікі!» - Матай 19:14
Монгол магтан дуунууд | Аяа ЭЗЭН, Таны бүтээсэн бүх улс үндэстэн ирж, Таны өмнө мэхийж, Таны нэрийг алдаршуулна. Учир нь Та аугаа бөгөөд гайхамшгийг үйлддэг. Та бол Бурхан, Та ганцаараа. - Дуулал 86:9-10
